Meliii, como andas? Bueno tu proyecto es uno de los que vengo siguiendo dia a dia mas o menos jajaja. 
De los que mas al tanto estoy. Personalmente, a mi no me gusta mucho el uso de clases en el codigo, 
siento como que complica la lectura del codigo, pero bueno, son gustos personales eso. 

Te recomiendo Meli a vos que tenes mas experiencia para mejorar la calidad del codigo, 
usar herramientas como "Prettier" y otra es "ESLint" (Esas 2 son fundamentales).

Despues el codigo lo vi muy bien, 
si queres podes sacar todo lo que es sobre procesos y Clusters que no creo que lo volvamos a usar. 

Podes crearte otra rama y sacarlo, no hay problema. 

Y ojo que tenes un archivo carrito.dto.ts que esta vacio (no se si lo vas a utilizar despues pero por las dudas te lo remarco).